mujer insultó con frases racistas y
hasta escupió al trabajador de seguridad
de una discoteca. Lo atacó verbalmente y
todo porque no la habría dejado ingresar
a local. Esta mujer ya ha sido
identificada plenamente y el Ministerio
Público ha iniciado acciones legales
contra ella.
Una joven protagonizó un escándalo en
una discoteca del Cuzco al lanzar
insultos racistas y discriminatorios
contra un miembro del personal de
seguridad.
Esta mujer fue identificada como Fiorela
Elisa Rasbiani y así reaccionó luego de
que le negaran el ingreso a una
discoteca en el centro de la ciudad de
Cusco el último fin de semana.
Tal y como se observa en este video, la
joven lanza todo tipo de insultos
discriminatorios contra este hombre.
Pero por si esto fuera poco, Fiorela Ras
también escupió al trabajador de
seguridad.
Pese a que sus acompañantes intentaron
calmarla y retirarla del lugar, la mujer
se volvió a acercar al trabajador y
continuó insultándolo.
Tras las agresiones verbales, la mujer
se retiró junto a sus acompañantes en
medio de las pifias de los cuzqueños.
Teresa Milagros Campo, subdirectora de
interculturalidad de la dirección
desconcentrada de Cuzco, señaló que ya
se presentó la denuncia. Eh, se ha
procedido a hacer la denuncia. Hay una
denuncia ya formal ante la eh Fiscalía
Supraprovincial de Derechos Humanos e
Interculturalidad de nuestra ciudad. La
Procuraduría del Ministerio de Cultura
ya ha formalizado la denuncia. ¿Por qué
presuntos delitos? Por el delito de eh
discriminación. Asimismo, así
reaccionaron algunos juzqueños. Todos
tenemos una igualdad. eh debería saber
respetar, ¿no? Eh, por parte de una una
prohibición que podría recibir la la
chica, sería una bueno, una denuncia y
aparte pedir disculpas. Completamente
indignada porque
no está bien la discriminación entre
nosotros mismos que somos peruanos y
tampoco con los extranjeros, ¿no? Pero
igual, o sea, no ha debido ella de
expresarse de esa manera. Mediante un
comunicado, el Ministerio de Cultura
condenó las expresiones racistas y
discriminatorias y precisó que ya se
iniciaron las acciones penales contra
Fiorel
Ras. Qué terrible, ¿no? Ojalá que estas
imágenes sirvan para que ella misma
reconozca, ¿no? Que tiene dos problemas,
que tiene dos problemas. el problema del
racismo y el problema aparentemente con
el alcohol también porque eh no logra
controlarse cuando ella está bebiendo. Y
además han salido más videos, ¿no?
Porque Cusco no ha sido el único
escenario donde la chica ha hecho
exactamente lo mismo. redes sociales han
aparecido también otras imágenes.